El Ídolo Celestial.
Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes en este drama son ficticios.
La otra vida
¿Qué es este lugar?
Se llama "El Más Allá".
Los muertos son traídos
aquí para ser juzgados.
La verdad absoluta y
la razón reinan supremas aquí.
El Más Allá tiene un estricto equilibrio.
Pero Sr. Woo.
Usted amenaza ese equilibrio.
Es por eso que mi
deidad desea verlo.
¿Yo estoy arruinando el equilibrio?
¿Y no el Maligno?
El Maligno no es tu único enemigo.
El Ídolo Celestial.
Episodio 8
Subtítulos al Español por Jessica
¡Su Majestad entra!
Su Majestad, se lo he traído,
como me ordenó.
¿Eres una deidad aquí?
Cuida tu tono.
Por favor, ayúdame a
conocer a Lord Redrin.
No tienes vergüenza para
alguien que causó tal caos.
¿Por qué debería hacerlo?
¿No sería mejor para ti que
regresara a mi mundo?
Debo reunirme con Lord Redrin
si quiero volver.
No tienes idea en lo
que estás metido.
¿Qué quiere decir con eso?
- Debes morir.
- Es por tu culpa.
- Todo es por tu culpa.
- Tú lo hiciste.
Qué extraño.
¿Por qué te odias tanto?
Oh, ¿por Liz Ri?
Eres más tonto de lo que pareces.
¿Por qué odiarte a ti mismo?
Hay tantos otros a quienes odiar.
¿No hay nadie a quien quieras matar?
Dímelo. Los mataré a todos por ti.
¿Adónde vas?
Vuelve aquí.
La situación no es...
tan simple como crees.
Desde que llegaste aquí,
ha habido mucho caos.
Volver al lugar de donde viniste
no resolverá el problema.
Por eso...
necesito que me ayudes.
- ¿Yo?
- En primer lugar,
cinco goblins aparecieron en tu mundo.
Hace mucho tiempo, alguien robó un pincel,
una de nuestras reliquias sagradas,
y ese pincel tiene el poder de convertir
a los humanos en goblins.
Creo que alguien lo usó
para crear goblins.
Creo que había un
contrato de algún tipo.
A cambio de darles
lo que querían,
la persona tomó su alma y
los convirtió en duendes.
El Inspector Gam Jae lo investigó,
y esos goblins están en la industria
del entretenimiento.
Necesito que los encuentres
y anules el contrato.
Si hago eso, ¿me ayudarás a
reunirme con Lord Redrin?
Hay una cosa más.
Un extraño grupo de personas
apareció en tu mundo.
Manipulan la esperanza de
vida humana a voluntad,
y eso está perjudicando a nuestra orden.
Me dijeron que era obra de esa secta religiosa.
Se hacen llamar
"Hongwoodaedae".
Infíltrate en la secta...
y tráeme al Maestro de Hongwoodaedae
que está arruinando la orden.
Haz eso, y luego dime lo que quieres.
Te lo concederé entonces.
Hongwoodaedae sirve al Señor Redrin.
Ellos no causarían el caos.
- Debe estar equivocado.
- "¿Equivocado?"
Dios mío.
¿Alguna vez has visto a una
deidad equivocarse?
¿Lo has visto?
Usted es el que está equivocado.
¿Crees que Redrin es
tan bueno como crees?
¡No insulte a Lord Redrin!
No vaya demasiado lejos.
Debe actuar con respeto.
Inspector, puede disculparnos.
Si lo que quiere es conocer a Redrin,
haga las dos tareas que le he encomendado.
Entonces le dejaré ver a Redrin.
¿Cómo?
¿Sospecha de mí?
¿Crees que carezco de
poder para hacerlo?
Dios mío.
Una deidad...
es un creador que gobierna un mundo,
pero también es un guardián de
la frontera entre los reinos.
Entra por esta puerta,
y conocerás a Redrin.
Cumple mi deseo,
y te ayudaré a conocer a Redrin.
¿Qué me dices?
La persona con la que se ha comunicado
no está disponible. Deja un mensaje...
Maldición.
¿Entonces Yeon Woo condujo o no?
¿Cómo es que está tan callado?
Me está poniendo ansioso.
¿Qué?
Te dije que te estrellaras contra
un faro y nunca regresaras.
Dime todo lo que sabes
sobre el Maligno.
¿Por qué de repente
me preguntas esto?
¿Por qué no hiciste lo que te dije?
No te lo pediré amablemente después de esto.
¿Dónde está el Maligno ahora?
Pequeño...
¿Quién eres tú para darme órdenes?
La Parca.
No te acerques.
¡Aléjate!
¿Por qué me haces esto?
No hice nada malo.
Por favor,
no me lleves todavía.
Sólo tengo 26 años...
Lo siento.
Te pido disculpas.
Me disculpo.
Quiero vivir mucho tiempo.
Esta técnica de
interrogación es muy útil.
Debería aprender a hacer esto.
Es muy útil.
¿Quién es el Maligno?
Responde honestamente.
El Maligno...
El Maligno es...
El vicepresidente...
de RU Entertainment.
Todas las órdenes vinieron de él.
No fui yo.
Por favor, créeme.
- Por favor, perdóname.
- ¿Sabes quién es?
Lo siento mucho.
Realmente siento haber empujado a
Jung Hyun por las escaleras.
Quería disculparme con él..,
así que guardé su número.
Después de debutar en su lugar,
me sentí tan miserable.
Si me perdonas,
me disculparé con Jung Hyun.
Por favor, perdóneme.
¿Empujó a alguien por las
escaleras sólo para debutar?
Oh Jung Sin, este tonto.
Incluso si es un idiota,
se le debe dar la oportunidad
de arrepentirse.
Dijiste que todo se resolvería una vez que
descubriéramos quién era el Maligno.
Sí, eso es correcto.
Nos las arreglamos para averiguar
su identidad en este reino,
pero no podemos simplemente visitarlo.
Es muy poderoso y peligroso.
Debemos encontrar una manera
de acercarnos a él.
¿Cuál es el problema?
RU Entertainment.
He oído hablar de ellos.
Dijeron que tenían que
hacer una presentación...
en RU Entertainment esta noche.
Escuché que el Vicepresidente también
estaría ahí. Así que Srta. Kim Dal...
Debemos ir allí ahora.
No sueltes mi mano.
Nunca he conocido a un humano como tú.
¿Qué puedo hacer para usarla?
Aléjate de ella de inmediato.
Será mejor que no lo hagas.
Si tienes curiosidad por ver qué pasará, hazlo.
No lo haga.
Podría lastimar a Dal ahora.
¿Por qué precisamente ahora?
Te dije...
que tenía en mente el final perfecto para ti.
¡Lo estaba planeando!
Empecemos de nuevo.
Realmente no planeaba matarte aquí.
Puedes perder una pierna, ¿verdad?
¡Puedes usar tus poderes divinos
para pegarla de nuevo!
Tú eres el Maligno que ha estado
causando estragos en este reino.
No malgastes tu energía.
Esta cuerda puede capturar incluso
a los espíritus más vengativos.
Acepta tu derrota y ríndete.
¡Gam Jae!
He convocado a algunas parcas.
Ellos la mantendrán a
salvo en nuestro lugar.
A decir verdad,
no sabía que el Maligno sería tan fuerte.
No deberíamos visitarlo cuando
no estamos preparados.
Deberíamos regresar.
Ha pasado demasiado tiempo.
Si el equipo de producción se entera
de que nos hemos ido,
sospecharán de nosotros.
Creo que le gusta.
El Pontifex.
Le gusta esa chica.
Por favor, perdóname. Perdoname.
Lo lamento.
Le pido disculpas. ¡Por favor, perdóname!
Maldita sea. ¿Qué clase de pesadilla fue esa?
Me duele el pecho.
- ¡Buenos días!
- Buenos días.
¿Has desayunado?
Eh, ¿ha pasado algo?
¿Por qué se van todos?
Ve adentro y empaca tus
cosas de una vez.
¿Por qué? ¿Qué es lo que pasa?
Oye, ¿por qué no me lo dijiste?
Si necesitabas a alguien con quien desahogarte,
¿por qué no me lo dijiste?
No es como si te fuera a regañar.
No te abandonaré...
sólo porque el rumor de tus
días de aprendiz era cierto.
¿De mis días de aprendiz?
¿De qué estás hablando?
¿No lo recuerdas?
Llamaste a Jung Hyun ayer.
Subió un post a Internet.
Ahora, todos saben que se
lastimó por tu culpa.
Incluso si es un idiota..,
se le debe dar la oportunidad
de arrepentirse.
Dijiste que todo se resolvería una vez que
descubriéramos quién era el Maligno.
Sí, eso es correcto.
Pero antes de eso...
Confiesa tus pecados
y pide perdón.
Jung Hyun.
Yo fui quien te empujó
por las escaleras.
Lo siento mucho.
Eso es lo mucho
que quería debutar.
Lo siento tanto.
Por favor, perdóname.
Kwon Jung Hyun
No es posible.
Sí, señor.
- Estábamos a punto de irnos.
- ¿Por qué tardan tanto?
¡El templo estará lleno de reporteros
en cualquier momento!
Lo siento, señor.
Regresaremos de inmediato.
¿Lo sabe Jung Sin?
¿Es consciente de
lo que ha hecho?
Los publicistas han visto
el post de la víctima...
y está amenazando con
rescindir su contrato.
¡Incluso podría haber una
investigación policial!
- Apuesto a que hiciste esto, monstruo.
- ¿Qué estás haciendo?
¡Tú lo llamaste, pedazo de escoria!
- Jung Sin, detente.
- ¡Suéltame!
Woo Yeon Woo, tú hiciste esto.
¿No es así, monstruo?
Voy a matarte.
¡Voy por ti, monstruo!
Debería ver cómo está Dal.
- ¿Estás aquí para trabajar?
- Sí.
¿Después del peligro
que corriste anoche?
¿Estás seguro de que puedes
estar en el trabajo?
Estaba bien cuando me
desperté esta mañana,
así que vine a trabajar
ya que este es mi trabajo.
¿Cómo se encuentra?
¿Se encuentra bien?
¿Te sientes raro o te duele la cabeza?
Dije que estaba bien.
De todos modos, tengo que
prepararme para la reunión.
Qué buen tiempo...
que tenemos.
¿Dal?
¡Dal!
¿A dónde vas?
- Prefiero no ir a trabajar.
- ¿Cómo?
Hace muy buen tiempo.
Prefiero no trabajar.
Tú también eres alguien a quien
no le gusta trabajar.
Nadie trabaja por diversión.
Sólo lo hacemos porque
no podemos morir.
Preferiría no trabajar e irme a casa.
Claro. Llama a la oficina para pedir un día libre...
e ir a casa a descansar.
Sí, claro.
¿Qué estás haciendo?
Por un segundo, me distraje.
No quería ir a trabajar y
quería procrastinar.
Me convertí en la persona
más perezosa.
- ¿Qué me pasa?
- Debe ser magia negra.
La magia negra saca el lado más feo de uno.
En tu caso,
parecía bastante extraño.
¿Magia negra? ¿Qué demonios es eso?
¿Qué clase de hechizo hace
a la gente perezosa?
Pero no hay tiempo para esto.
¿Cómo me deshago de ella?
Debes curarte de la magia negra.
¿De verdad?
Hazlo ahora mismo.
¿Ya terminaste?
No.
No puedo curarte de esta magia negra.
¿Por qué? ¿Por qué no?
La razón se me escapa.
¿Qué clase de magia negra es esta?
Eso suena como una buena excusa
para tomarte el día libre.
Contrólate.
Abofetearte no te curará de la magia negra.
Deja de hacerte daño y descansa en casa.
No. Se trata de tener una mentalidad fuerte.
La magia negra no me derribará.
La aplastaré con mi fuerza mental.
Me bajo.
¿Cómo está Dal?
La magia negra la atraviesa,
pero no es dañina.
Aquellos afectados por ella se vuelven malvados,
pero Dal...
- Es diferente con ella.
- Me alegro.
¿Has pensado en una forma
de encontrar a los duendes?
El grupo estará en un programa
de música esta semana,
así que los buscaré allí.
¿Tienen características específicas?
Se parecerán a los humanos...
lo que los hará indistinguibles.
Pero los duendes tienen cuerpos helados...
y olerán a gamy.
- ¿A gamy?
- ¿También juegas videojuegos?
Dios, lo olvidé.
Debí haberte recogido,
Hae Gyeol.
Está bien. Me las arreglé para
llegar al nivel superior...
en mi camino hacia aquí.
Sí que andas con cuidado.
No te escuché acercarte a nosotros.
No tengo mucha presencia, por eso.
Además, no es como si
alguien me reconociera.
Entraré primero, entonces.
¿Podría habernos oído?
¿Cómo iba a saberlo si no le
oí acercarse a nosotros?
Sabía que se acercaba a nosotros.
- ¿Estás fanfarroneando?
- Sí, lo hago.
Hola.
- Hola.
Espere. ¿Quiénes son?
Son Evil Boys.
Su single debut encabezó las
listas en su lanzamiento.
Son muy guapos.
- Hola.
- Él es...
Es raro, ¿no?
Hola.
Un olor a juego.
Un momento. ¿Somos los únicos
a los que no saludaron?
- Te oirán.
- Eso debía oírse.
No les hagas caso y vete.
Definitivamente sentí un duende antes,
pero no poder identificarlo es el problema.
No es como si pudiera comprobar cada uno.
Mientras tanto, tengo que promocionar
nuestro nuevo single.
Qué agotador.
¿Dónde está Hae Gyeol?
Hae Gyeol está atrás. O tal vez no.
Kasy, ¿dónde está Hae Gyeol?
¿Por qué me preguntas? Fuiste el último en entrar.
Debemos habernos ido sin él.
Regresemos.
¿Estás bromeando?
Encontrará el camino. No es un bebé.
Pero aún así...
Mira detrás de ti. Sigue.
¿Cómo puede estar aquí atrás?
Gam Jae, ¿por qué no lo llamas?
No sé su número.
Hola?
¿Cuándo...?
¿Cómo llegaste aquí?
- Tomé el autobús.
- ¿Lo ves? Te lo dije.
Ha vuelto.
Pero...
¿Dónde ha ido?
¿Dónde está?
Yeon Woo.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Miré donde pude.
Parecías triste en "Music Music".
¿Parecía así?
Qué fascinante.
No muchos lo notan.
Es que sentía que la justicia no
existía en este mundo.
¿Qué quieres decir con eso?
Viste Evil Boys, el grupo con la canción
número uno de esta semana.
Fui al instituto con uno de los miembros.
Él solía acosar a los niños y tomar su dinero.
Quema verlo tener éxito.
No era una buena persona.
Pensé que al menos me reconocería,
pero pasó de largo.
Como si yo no existiera en sus recuerdos.
¿No te recuerda...
¿a pesar de que fueron a la misma secundaria?
Yeon Woo, ¿por qué estás tan interesada en mí?
Nunca te había importado tanto.
De repente tener tu atención...
Se siente incómodo.
Nadie se preocupa por mí, ya ves.
No hay necesidad de compadecerme.
Debería ser yo quien cuidara de mí misma.
No tengo ninguna presencia, y apenas soy popular.
No creo que sea bueno para el grupo.
¿Adivina qué?
Mi deseo...
es ser filmado por una fancam en primer plano.
¿Nunca fuiste el foco?
Vamos, debes haberlo sido alguna vez.
Ni siquiera espero eso ahora.
Simplemente no quiero ser una molestia.
Sigo aquí sólo porque no soy una molestia.
Yeon Woo.
¿Te importaría dejarme sola?
Oh, está bien.
Gracias.
¿Actuó como si no lo recordara?
¿Por qué de repente quieres saber
sobre los Chicos Malvados?
Debo acercarme a ellos para averiguar algo.
Hablemos después de la reunión. Estoy ocupado.
Escuché que había duendes entre los ídolos.
Alguien prometió dejarme conocer a Lord Redrin...
si ayudaba a atraparlos.
Creo que los Muchachos Malvados
podrían ser esos goblins.
- ¿Duendes?
- Me sentí mal...
por haberte involucrado en algo tan peligroso.
Así que encontré una manera de
regresar lo antes posible.
¿Puedes encontrarme una manera
de acercarme a Evil Boys?
¡Dal, la magia negra!
No quieres pensar.
No. Estoy en completo
control de esa magia.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
Hablemos después de la reunión.
¿Vale?
- Hola.
- Hola, Dal.
Lo siento, llego tarde.
Yeon Woo, ¿tú también?
¿Tenemos los diseños de los trajes?
- ¿Les echaste un vistazo?
- Hagámoslo juntos.
- De acuerdo.
Esto es lo que enviaron.
Este es el primer diseño.
El segundo.
El tercero,
y el cuarto.
- Ya está.
- Ya veo...
La mayoría son trajes.
Sí. Van a por el gumiho masculino moderno,
y esto es todo.
En lugar de ir con un traje completo,
¿qué tal si mezclamos y combinamos con hanbok?
Si se pusieran una bata y la sacudieran..,
¿no quedaría bien?
¿Hanbok?
Imagina que el cárdigan...
que Yeon Woo está usando ahora
es una bata de caballero.
Entonces...
- ¿No sería genial?
- ¿Qué? ¿Qué?
- ¿Qué?
- ¿No se vería como...
un Príncipe Heredero que tomó el control con su apariencia?
¿Y si el país está patas arriba?
Yeon Woo en hanbok...
haría que mi patriotismo volara alto.
Estás haciendo un alboroto.
- Olvídalo.
- No, pero en serio..,
creo que causará un alboroto.
Bueno, un traje completo también estaría bien...
No. Se está formando un muro entre nosotros.
Un muro de perfección.
Los ídolos también deben parecer humanos.
No pueden parecer demasiado fuera de este mundo.
Espera, espera. ¡Dal!
Eso duele.
Dijiste que tenías el control.
¿Eres tú quien tiene el control?
¿Qué he hecho?
Pensamientos malvados vinieron sobre ti,
y me avergonzaste.
Dijiste que no sentías nada por mí. ¿Era mentira?
Es la magia hablando. No soy yo realmente.
Sé que eres un clérigo, así que no me importas.
Si no lo fueras,
te lanzaría sobre mi hombro y me iría.
¿A quién?
Dal, ¿cómo te sientes realmente?
Yo...
No estoy así porque quiero.
Arréglame, entonces.
Pero es que...
Creo que tú eres el problema.
Te estás aferrando a la magia negra.
¿Me aferro a ella? ¿Qué significa eso?
Es difícil de explicar, pero creo que eso es lo que es.
Te arreglaré,
pero primero, encuentra una forma de acercarme a los chicos malos.
Rápido.
El equipo de "Battle Love" preguntó si estabas disponible.
El líder de los Evil Boys también lo estará.
Di que sí.
No puedes aparecer en cualquier programa que quieras.
Le preguntaré a la Sra. Im.
De acuerdo.
- No te arrepientas.
- "¿Lamentar?"
¿De qué se trata "Amor de Batalla"?
Es sobre citas.
¿"Citas"?
Sra. Im.
El equipo de "Battle Love" nos contactó.
- Yeon Woo quiere hacerlo.
- Dal.
- Sí.
Creo que tú eres el problema.
Te estás aferrando a la magia negra.
¿Hay algo malo en mí?
¿Me aferro a algo?
¿Dónde está el duende?
Desapareció.
Definitivamente estaba aquí,
dañando a un humano.
El cuerpo también desapareció.
Alguien se deshizo de él.
El duende no está solo.
Está con un grupo que limpia.
¿Hay seres que ayudan
a esconderlos?
¿Quién haría algo así?
Serían...
los que firmaron el contrato con ellos.
Aquellos que necesitan
que se cumpla...
para poder conseguir lo que quieren.
Dile a Maeng Woo Sin.
La deidad ordena que
aparezca en "Amor de Batalla".
Allí, conocerá a alguien especial...
a quien debe ayudar.
Sí, entiendo.
¿Qué es esto?
¿Quién puso esto?
¿Por qué estás viendo
algo tan aburrido?
Son tan feos.
¿A eso le llaman cara?
¿Quién es el tipo de la izquierda?
No sólo es feo,
sino que se ve raro.
Mira al tipo del final.
Sabes que "Amor de batalla" empieza a rodarse mañana, ¿verdad?
Sí, claro.
No te atrevas a salir esta noche.
¿Vale?
De acuerdo.
Los duendes disfrutan castigando y
atormentando a los humanos.
Siempre ansían sangre y carne.
Apuñálalos con la daga de madera
de melocotón que te di.
Te dirá si son duendes o no.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es lo que quieres?
Vamos a tener una cita.
Vamos. Deberíamos irnos.
Hola.
- Hola.
- Hasta luego.
¿Qué estás haciendo?
Qué raro. ¿Por qué no te cambiaste?
Eres un duende.
Disfrutas atormentando a otros
y ansías sangre y carne.
- Soy vegano.
- ¿"Vegano"?
¿Ese es tu nombre goblin?
Duende vegano.
- Duende vegano. Eres un duende.
- ¿Qué estás haciendo?
No puedes meterte con los demás.
Suéltalo. Él es un duende.
- Eres un duende vegetariano.
- Lo siento mucho.
Debo matar al duende vegetariano.
Ven conmigo.
Debo atrapar al duende.
¿Dónde está Gam Jae? Encontré al duende.
- ¿De qué estás hablando?
- Es un duende vegetariano.
¿De dónde sacaste eso?
Todo el mundo está delirando
con tu apariencia, Woo Sin.
¿Cómo se siente estar en "Battle Love"?
Siempre...
interesado en este programa.
Y finalmente tuve la oportunidad de participar.
Con toda la gente que hay aquí...
Me gustaría luchar...
Quiero decir, luchar con ellos y divertirme.
Raken de Evil Boys.
- Este es tu primer programa de variedades.
- Sí.
¿Qué crees que las mujeres encuentran encantador en ti?
Bueno...
¿Mi existencia en sí misma?
Estoy impresionado
por su confianza.
No quería decir "mi buena apariencia" porque eso es demasiado predecible.
Además, éste de aquí hizo popular a
su equipo sólo con su cara.
Yeon Woo, ¿cuál es tu filosofía sobre
las relaciones románticas?
Creo que deben ser sanas y saludables.
"¿Sanas y saludables?"
Correcto, eso tiene sentido.
Entonces, ¿cuál es tu tipo?
¿Quién es?
Guan Yu.
Parece valiente. Me gusta.
Haz que me parezca a él.
Me gusta Guan Yu.
- ¿Guan Yu?
- Sí, el de la barba larga.
¿Guan Yu de "Los Archivos de los Tres Reinos"?
- Sí, con la barba larga.
- Bien entendido.
Raken, ¿cuál es tu tipo?
Zhao Yun.
¿Zhao Yun?
A ustedes les gustan los hombres
valientes y fuertes.
- Es un duende.
- Eso es todo para la entrevista.
Gracias a todos.
Gracias a ustedes.
- ¿Quién es usted?
- El que te concederá tu deseo.
Esta bien.
Esta vez, lo lograremos.
Esta bien. Preparémonos rápido.
Haz lo que siempre haces.
- ¿Estás listo?
- Sí.
Le daré a la pizarra. En 1, 2.
"Battle Love"
¡Cue!
- Hola.
Ye Jin me envió aquí.
- Gusto en conocerte.
- Mucho gusto.
Sí, hola.
- ¿Cuál es su nombre?
- Kim Min Seo.
- ¿Vienes directo del trabajo?
- Sí.
- ¿A qué te dedicas?
- Adivina.
Bueno... ¿Eres diseñador?
- ¿Parezco un diseñador?
- Tienes estilo.
Ya veo.
Te tiras de los pelos, ¿no?
Sí. Espera. ¿Cómo lo sabes?
La longitud es diferente en cada lado.
Es difícil dejar ese hábito, ¿no?
Sí.
Para mí, son mis uñas.
Ya veo.
- No te muerdas las uñas.
- Ya sé.
- ¿Cuántos años tienes?
- Realmente...
- no puedo hacerlo.
- Adivina.
Entonces debería...
Diría que tienes mi edad o un año más.
Raken.
¿Hay algo que quieras?
Algo por lo que venderías tu alma.
Por supuesto, no responderá a mi pregunta.
¡Oh, Sr. Maeng Woo Sin!
Me has estado vigilando de cerca, ¿verdad?
No me hables.
¿No tiene ninguna pregunta para mí?
No, no tengo. Os dejaré hablar a los dos.
Siéntete libre de hacerme cualquier pregunta.
Le preguntaste qué era lo que más quería.
Puedes preguntarme eso también.
También puedes preguntarme sobre mi
tipo ideal, mi tipo de sangre,
si tengo perro, y si vivo solo.
- Cosas así.
- Claro.
¿Tienes alguna religión?
- Soy ateo.
- ¿Ateo?
¿En qué cree esa religión?
Significa que no cree en la
existencia de deidades.
¿Cuántos años tiene?
- Oh, tengo...
- ¿Me pasas la piña?
Oh, esto es mío.
Después de la primera cita, Min Seo, la heroína,
dejó un regalo en la taquilla de los battlers que le gustan.
Batalladores, revisen sus casilleros ahora.
La heroína eligió...
Woo Sin, Raken, y Yeon Woo.
La heroína invitó a salir a Woo Sin...
en una segunda cita.
"Hanamaru Kindergarten"
Dejaré que me beses.
Por favor, despierta.
- Hey, Hae Gyeol.
- ¿Sí?
Lleva los paquetes adentro si
no tienes nada que hacer.
Claro.
Este es para Yeon Woo.
Este también.
Es para Yeon Woo.
Para Tae In de Wild Animal
Por Tae In de Wild Animal
Por Jeong Seo de Wild Animal
A Wild Animal
Espera.
¿Esto es para mí?
Hae Gyeol
Solución para un inodoro atascado,
solución para un techo con goteras
Lo que los ojos de tu perro te dicen,
10 mejores tiendas de postres
¿Has renunciado a domar
la magia negra?
Estoy en ello. Pero no es fácil.
¿Por qué me has llamado?
Debería prepararme para el segundo
asalto de "Amor de batalla".
¿Qué?
¿Así que necesitas mi ayuda?
- Pero no tengo experiencia.
- ¿Qué quieres decir?
Nunca he salido con nadie.
Pero tienes 29 años.
¿Qué has estado haciendo?
Dal, pero por qué...
No lo entiendo.
Liz Ri, quiero escuchar
tu voz de nuevo.
Muchos fans aún
te esperan, Liz Ri.
Soy extranjera.
Tu voz me dio esperanza.
¿Lo hiciste para Liz Ri?
Entonces ve y dáselo.
¿Por qué lo retienes?
Se lo daré...
cuando esté lista.
Primero, deberíamos prepararte para tu cita.
Aunque no quiero hacerlo.
Un clérigo no debería tener una cita. ¿Me equivoco?
Ahora mismo, no tenemos elección.
Eso no es verdad.
¿Entonces por qué no puedo hacer el tonto?
Eso es...
Eso nos confundirá a los dos. Es por eso.
Pero un clérigo no debe confundirse, ¿verdad?
Visitándome,
cuidando de mí,
arriesgando tu vida para salvarme. Cosas como esas también.
No deberías hacer nada de eso.
Por supuesto, desarrollaría sentimientos...
por la persona que me salvó. Es natural.
Pero la última vez,
dijiste claramente que no sentías nada por mí.
Dal, dime cómo te sientes realmente.
Espero que puedas quedarte aquí.
No quiero que vuelvas.
¿Qué haría si me quedara aquí?
Si me quedara...
¿Qué podría hacer contigo?
¡Chicos!
¿Dónde está Hae Gyeol?
¿Saben dónde está?
¿Has podido ponerte en contacto
con Hae Gyeol?
No, intenté llamar a su celular cuando
venía hacia aquí, pero no contesta.
¿De qué se trata esto?
Mira.
Carta de renuncia
¿Qué...?
Nombre, Cha Hyun Kyu.
Lo siento por no ser un miembro
digno del grupo.
Esto es desagradable.
Estos malditos...
No puedo creer que
alguien haya hecho esto.
Mira esto.
Era un chico de los recados en el instituto
al que pegaban todos los días.
Viste Evil Boys, el grupo con la canción
número uno de esta semana.
Fui al instituto con uno
de los miembros.
Acosaba a los chicos y
les quitaba el dinero.
Me quema verlo tener éxito.
Pensé que al menos me reconocería,
pero pasó de largo.
Como si yo no existiera
en sus recuerdos.
El miembro de Evil Boys.
Al que intimidaba...
era Hae Gyeol.
Hae Gyeol. ¿Qué?
¿Quién intimidó a quién?
¿De verdad Hae Gyeol nos está dejando?
Como si...
¿No estaba en casa?
No, y su ropa no estaba.
¿Empacó y se fue?
Nunca ha actuado de
esta manera antes,
así que, ¿qué le pasó?
No es como Kasy
que ama sus salidas.
Su sueño es ser el foco de una
fancam en primer plano.
De acuerdo.
Llama a sus padres...
y a todos sus amigos.
Búscalo en los lugares que frecuenta.
Pero Hae Gyeol usualmente
se queda en casa..,
y no lo hemos visto ir a ningún lado.
¿Podría haber ido al Río Han?
- ¡Río Han!
- No seas absurdo.
No nos preocupes así.
Corta los comentarios ominosos,
y ve a buscarlo.
Rápido.
Anda.
Lo siento.
No puedo encontrarlo.
¿No estaba en el cibercafé?
¿Deberíamos denunciar
su desaparición?
No hay tiempo para esto.
Deberíamos ir al puente...
Contactaré a los padres de Hae Gyeol.
Pudo haber ido a Haenam.
De acuerdo.
Yeon Woo,
deberías regresar a casa.
Estás filmando un programa mañana.
Deberíamos seguir buscándolo.
¿No pudieron encontrar a Hae Gyeol?
Todavía no.
Me preocupa que tenga
pensamientos negativos.
Gam Jae, ¿podrías buscarlo?
Su desaparición no tiene nada que ver con
los duendes y los Hongwoodaedae.
Ser sin corazón.
Piensa más en lo que es
importante para ti.
¿No es tu meta encontrar el camino
de regreso a tu reino?
Da la vuelta.
Debo parar en algún lugar.
No estoy en el carril de giro en U.
Lo haré más adelante.
No me refería a eso.
Estoy seguro de que eres consciente...
de que la gente sigue difamándote...
...y esperan tu muerte.
No hay otra forma de
acabar con esto.
Sólo terminará con tu muerte.
Me disculpo por mi tardanza.
No se preocupe.
Toma asiento y recupera el aliento.
Yeon Woo, ¿pasa algo?
Bueno..,
un miembro del grupo
desapareció repentinamente.
¿Qué? Dios mío.
¿Pudiste encontrarlo?
Todavía no.
Sólo un segundo.
Cielos. ¿De dónde sacaste este manjar?
Lo teníamos preparado sólo para ti.
Los tendremos listos para usted.
Sería bueno compartirlos con Hae Gyeol.
Huele increíble.
¿Por casualidad sabría...
dónde frecuentan los jóvenes
varones en estos días?
Me temo que no es algo que conozca.
El miembro que huyó es muy callado..,
y no poder leerlo es frustrante.
Yo no era así cuando tenía su edad.
Es difícil leer la mente de
los jóvenes hoy en día.
Yo consulto a los que buscan trabajo,
y los jóvenes de hoy en día
tienen experiencias únicas.
¿Experiencias únicas?
Así es.
Recientemente,
tomé un cliente que solía ser ...
en la industria del entretenimiento.
Creo que dijo que fue aprendiz
de una banda de chicos.
O tal vez realmente debutó.
¿Cuál era su nombre?
Cha...
¿Cha Hyun Kyu?
Era Cha Hyun Kyu.
¿Por qué lo pregunta?
¿Cha Hyun Kyu?
Carta de Renuncia,
Nombre: Cha Hyun Kyu
¿Cha Hyun Kyu?
¿Dónde está tu lugar de trabajo?
¿Mi lugar de trabajo?
Sí, debemos ir allí inmediatamente.
¿Ahora mismo?
Vayamos juntos.
- Hae Gyeol.
- ¡Atrápenlo!
¡Tú!
Hey.
- Aquí es donde estabas.
- ¿Dónde estabas?
Te buscamos por todas partes.
¿Por qué querrías conseguir
un nuevo trabajo?
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Eso no es importante.
Vámonos a casa.
Te lo explicaré todo
en otro momento.
Pero por ahora, por favor, vete.
Perdoname.
Debes venir con nosotros.
Era tu sueño ser el foco
de una fancam.
Todas estas cámaras están sobre ti.
Tu sueño pronto se hará realidad.
Esto no es lo que quería, Yeon Woo.
Esto no es por lo que renuncié.
Lo siento mucho, pero
¿no puedes irte?
Sabemos que te intimidó en la escuela.
Le daré una lección cuando nos
crucemos de nuevo.
No hay necesidad de eso.
No valgo la pena.
- ¡Tu dedo!
- ¿Qué te pasa?
- ¿Estás herido?
- ¿Qué?
- Tu dulce pulgarcito.
¡Deberías haber tenido más cuidado!
Déjame ver.
Este no es el problema.
Tómame en serio, ¿quieres?
Vamos al médico.
¿Qué tal a Urgencias?
¿Para qué necesita un
médico si me tiene a mí?
¿Qué cree que está haciendo?
¿Por qué te preocupas
por mí por nada?
Soy una molestia.
Puedes ser una molestia
todo lo que quieras.
Aún así no te abandonaremos.
Eso...
Me dolió.
Y tenía miedo.
- Tenía miedo.
- ¿Estabas asustado y herido?
¿Por qué lloras?
Huye así otra vez,
y te mataré yo mismo.
- Llora todo lo que quieras.
- Déjalo salir.
No pasa nada.
¿Qué estás mirando?
Después de la segunda cita,
el concursante hacia el que la heroína
mostró más afecto...
es Woo Yeon Woo.
Debes gustarle mucho.
Tienes que decirle lo que sientes durante la tercera cita.
¿Estás preparado?
- No.
- Lo sabía.
Es por eso que hice el trabajo por ti.
Podrías conquistarla.
Por cierto...
Es sobre lo que dije en la sala de conferencias.
Debo haber estado bajo la
influencia de la magia negra.
Es lo que me llevó a decir todas esas cosas.
El cansancio me hizo balbucear.
Lo entiendes, ¿verdad?
Sí, claro.
Por eso necesito que me arregles pronto.
Para que esto deje de pasar. ¿De acuerdo?
Ya veo por qué nunca has salido con nadie.
¿Qué? ¡Eh, tú!
Maldito seas.
Ta-da.
¿No es bonito?
Si confiesas tu amor aquí,
¿no diría ella que sí el porcentaje de las veces?
Sí.
Ahora tienes que inventar algo que decir.
No he salido con nadie,
pero me han invitado a salir muchas veces.
Pero ninguno ha dicho nada que se me
haya quedado grabado en la memoria.
¿Qué quieres que diga el hombre?
¿Yo? No lo sé.
Es mejor ser honesto.
Ponlo simple. Di que te gusta.
¿Qué pasa?
Me gustaría que me arreglaras pronto.
¿No lo entiendes?
¿Sabes por qué no puedo liberarte de la magia negra?
¿Cómo podría saberlo?
¿Cuál es mi problema?
¿Es que soy demasiado perezoso?
No puedes perdonarte a ti mismo.
- ¿Qué?
- No puedes perdonar,
y te culpas y te odias.
¿Cómo puede ser eso un problema?
Sé lo que me pasa.
Mi problema es que no afronto mi problema.
Incluso después de que Liz Ri despertara,
fui incapaz de visitarla, y ese es mi problema.
Soy desvergonzado y cobarde.
Soy estúpido y ese es mi problema.
¿Cómo podrías curarte cuando te odias tanto a ti mismo?
Es malo fastidiar a los demás,
pero también es malo odiarse a uno mismo.
¿Cómo puedo perdonarme?
Perdonarme a mí mismo cuando Liz Ri no lo ha hecho...
Eso es vergonzoso.
Liz Ri te ha perdonado.
Archivos de audio
Sra. Kim, la hice pasar
por mucho, ¿verdad?
Nunca te guardé rencor.
¡Liz Ri!
Eres Liz Ri, ¿verdad?
¿Quién es usted?
¿Puedes venir aquí, por favor?
Así podemos hablar
en un lugar seguro.
Espere.
¿Le echarías un vistazo a esto?
Es un regalo de Kim Dal.
Kim...
¿Señorita Kim?
Liz Ri, quiero escuchar
tu voz de nuevo.
Muchos fans aún
te esperan, Liz Ri.
Te deseo felicidad.
No tengas malos pensamientos.
Estás tomando un descanso, ¿verdad?
Te estamos esperando.
Esta es...
una carta que Kim Dal te escribió.
La encontré entre las páginas.
Siento mucho haberte
visitado tan tarde.
Cada vez que pensaba en ti,
me sentía triste y me dolía el corazón.
Había tomado una terrible decisión,
y no me di cuenta de tu estado.
Te pido disculpas.
Pero..,
aunque hay mucha gente mala,
también hay mucha gente buena.
Tantas que podrías estar rodeado
de ellas para siempre.
Si quieres,
puedes enfrentarte sólo
a la gente que te gusta,
te apoyan y te adoran.
Así es como quiero que vivas.
No sé si tengo derecho a decir esto,
y puede que suene egoísta,
pero sinceramente espero...
que puedas seguir
adelante y vivir feliz.
Si me dejas,
te ayudaré.
¿Ella me perdonó?
Eso es mentira.
Ella ya te perdonó.
Tal vez...
se sintió forzada a decir
que me perdonaba.
Puede que no lo dijera en serio.
Ella lo dijo, así que créelo.
Le dijiste que mirara sólo
las cosas buenas.
¿Por qué no puedes
hacer lo mismo?
Porque yo...
Las cosas buenas que deberías decirte a ti mismo,
se las dices a los demás,
y a ti mismo, eres tan implacable.
Actúas como si fueras tan inteligente,
pero te ves con odio.
Incluso si ella me perdona,
eso no borrará el dolor y la herida.
¿Cómo podría gustarme a mí misma...
cuando soy la causa de lo que pasó?
Tampoco fue tu culpa.
Alguien más la perjudicó.
Mi mala decisión hizo
que la ridiculizaran.
Nadie la habría odiado si
no hubiera sido por mí.
Hiciste lo que creíste mejor para ella.
¿No eras tú quien quería que le
fuera bien más que nadie?
Pero aún así...
Aún así, todo fue culpa mía.
Sucedió porque fui estúpida.
Soy un estúpida. Soy patética.
Soy basura.
Quiero morir. Debo morir.
Tengo que morir.
Mira. Estás siendo muy terca.
No.
Yo sólo...
No creo que fuera la magia.
No fue la magia.
Debes gustarme.
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Agradecimientos especiales a Jang Yeong Nam y Kim So Hee.
Debo calmar mi corazón.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué?
¿Un escándalo sobre ustedes dos?
No te disculpes.
¡Woo Yeon Woo, tonto!
- ¡Tú la mataste!
- ¿Cómo te atreves?
Dal.
Da un paso más, y todos morirán.
¿Qué estás tramando?
Si no puedo salvarlos,
¿de qué sirvo?
No quiero que tu muerte
sea hermosa.